fàilte air telebhisean teicneòlas roinn 5
Àireamh 394 de phrògram airson Dimàirt A ' Ghiblein
7 2015 Tha mi Robbie Fearghasdan Tha mise Hillary
Tha e cho snog a bhith gad fhaicinn gu math ri fhaicinn
tha thu a ' toirt taing dhut airson leum a-steach aig an deireadh
Tha mionaid mar sin an seo an seo tha i
oidhche Kelsey agus tha kelsey
ag ionnsachadh an rud a tha a 'dràibheadh ​​gu lèir a dhèanamh
a tha coibhneil fionnar agus eagallach aig an
aig an aon àm mar sin ma tha thu ann am Barry agus
leig leinn fuireach air falbh bho na cùl-taic math
smaoinich a-nochd gu math tha sinn a 'ciallachadh an t-seachdain seo
tha thu air a bhith a 'coimhead air a' bhogsa-steach againn a th 'againn
fhuair uimhir de na puist-d agad an seo
seachdain nach eil roghainn againn a bh 'againnne
tha an rud iongantach seo air a phlanadh agus
dh'fheumamaid a sgròbadh suas agus a thilgeil
air leth oir tha againn ri dhol troimhe
do cheistean gur e sin a th 'annainn
dealasach airson a-nochd mar sin gun a bhith a 'caitheamh
àm sam bith tha sinn a ' dol a leum a-steach
nas lugha de cheistean le neach-amhairc eile
ceasnachadh a- mach às an aon rud as fheàrr a-riamh
ged is e sin a ' phlana a rinn Sasha der dhuinn
Hey hello an seo a tha a 'tighinn suas anns a'
roinn còig rannsaichean seòmar-naidheachd telebhisein
thuirt iad gun do nochd iad gnìomhach
iomairt a tha air a ghoid mu thràth
1 mhillean dollar a 'cleachdadh measgachadh de
malware agus innleadaireachd sòisealta as urrainn dhut
a-nis luchdaich sìos apps Android agus cuir air bhog iad
iad air uinneagan no linux pc mac no
chromebook a còdaire ròpan air nochdadh
mar a lorg e dòigh air duine sam bith a sguabadh às
bhidio air sruthadh gèam bhidio YouTube
bidh an t-àrd-ùrlar air beò dùnadh às deidh
reic grunn de na pàtranan agam mar sin
Tha Mozilla ag obair air feart ùr
ris an canar Dìon Rianachd
cuideachadh luchd-cleachdaidh a bhith ag aithneachadh agus a 'bacadh
làraich-lìn a bhios a 'tional dàta pearsanta eadhon
nuair nach dèan thu sùil air an comas
agus tha Cùirt Astràilianach air òrdachadh
solaraichean seirbheis eadar-lìn ri làimh
Fiosrachadh mu luchd-ceannach air an deach casaid
Luchdachadh sìos gu mì-laghail bata film dhuinn
timcheall na mion-fhiosrachadh gu lèir a ' tighinn suas
nas fhaide air adhart san taisbeanadh tha seo na roinn 5
teicneòlas Tbh le Sasha dramatis
Naidheachdan
Tobhtaichean christo
an leanabh agad
agus an aoigheachd Ravi Fearghasdan
fàilte air an taisbeanadh Tha mi Robbie Fearghasdan
gu math ciamar a bha thu air a chumail ga dhèanamh ceart
tha fios agad ciamar a nì mi sibh, tha sinn air a bhith trang
timcheall air an seo agus fhuair sinn rudan spòrsail
tighinn suas an deireadh-sheachdain seo a tha againn
rudeigin a ' dol air adhart dè tha ann
a 'tachairt an seo ann an stiùidio D an deireadh-sheachdain seo
Bu mhath leinn a bhith a 'toirt a- steach buidheann de chlann agus tha sinn
dèanamh mar bhùth-obrach fèis film mar sin
tha sinn a 'teagasg clann mar a nì iad a' bhogadh dìreach
sgilean bunaiteach mar sgilean bhideo mar thoradh air breith tòiseachaidh
le bòrd-sgeulachd smaoineachaidh ann an dòchas an uairsin
bidh sinn a 'dèanamh bhidio ciùil
a chur a-steach airson an eadar-lìn eadar-nàiseanta
Tha bodhar air beagan eòlas a dhèanamh air sin
Is e seòrsa de stuth a th 'annamsa ronto
fèis film eadar-nàiseanta bodhar gu math
tha fionnar mòr ann a-rithist agus mar sin bidh e math
faigh mòran de chlann a 'tighinn a-steach gu deagh chrann
cas gu math daonnan an-còmhnaidh a 'mhionaid mu dheireadh ach mise
co-dhiù 10 pàiste air an daingneachadh gu ruige seo
bidh e math gu leòr a bhith air a lìonadh a-mach à sin
Rayna math oh tha taing airson còig a ghiùlain
airson ionnsachadh an àite stiùidio uabhasach
chan eil sin cho fionnar gum faod sinn an seòrsa sin a dhèanamh
de stuth rudan a tha fios agad an seo tha sinn
ann an coimhearsnachd Barrie Ontario agus
mar bhuidheann saor-thoileach air a bheil fios agad
a bhith comasach air pàirt a ghabhail anns na seòrsachan sin
de rudan agus is dòcha gur e rudeigin a tha sin
gu bheil fios agad gu bheil mòran de na clann sin
dol a chuimhneachadh airson a 'chòrr dhiubh
beatha agus ma tha fios agad cuid de
bidh iad a 'dol a-steach gu bhidio
riochdachadh agus rudan mar sin mar sin tha e
inntinneach agus socrach gus a bhith comasach
gabhail pàirt anns an seòrsa rud sin mar sin
tha e glè fhliuch gu h-ìosal tha tunna againn
ceistean a gheibh thu tron ​​nochd bidh e
mar sin nuair a bhios tu deiseil is urrainn dhut dìreach leum
anns a 'bhileag-phost agad san eadar-ama
Tha fios agam gu bheil mi dìreach ag ràdh gu bheil glaodhan a-mach
a h-uile duine a tha a 'tighinn còmhla rinn agus mi a' faicinn
tonna de dhaoine a 'tighinn a-steach don chatroom
agus ma tha thu a 'coimhead air roku a-nochd
no ma tha thu a 'glacadh ar beatha beò
tro aon dhòigh air sin a dhèanamh
Math a dhol a-steach don t-seòmar-còmhraidh deagh dhòigh gu
faigh do cheistean ann agus tha e na shealladh
ceasnachadh a-mach mar sin tha thu fhèin
feitheamh oir bha mi dìreach airson innse dhut
tha a h-uile gin de roinn TV 5 a tha na ball de
an lìon podcast tech ma tha e tech
tha e an seo is urrainn dhut barrachd ionnsachadh mu dheidhinn sin
aig cat còig telebhisean / tpn
A bharrachd air sin tha sinn nar buill den
Comann Eadar-nàiseanta an Eadar- lìn
craoladairean agus faodaidh tu barrachd ionnsachadh aig
Cat 5 Tbh / IA ib taing do a h-uile duine
a tha air TBh roinn 5 a chuideachadh an seo
seachdain tro thabhartasan a tha sinn a ' meas
ur taic ionmhasail gus ar cuideachadh
dèan na tha sinn a 'dèanamh an seo ach cuideachd tòrr de na rudan a nì sinn an seo
tha daoine air a bhith a 'cleachdadh ar ceangal
ceanglaichean a lorgas tu air an làrach-lìn againn
roinn còig telebhisean a thèid thu gu taic
taic a thoirt dhuinn agus chì thu an cleamhnaiche
tha ceanglaichean an sin iongantach cho iongantach
cluicheadair cho math ri bhith a 'toirt taic don taisbeanadh I
ciallachadh gu bheil thu a 'dol a cheannach bothain sam bith agus a
tòrr a cheannach tro
Amazon an-diugh mar sin dha na daoine agad fhèin
a tha air a bhith a 'cleachdadh sin mar dhòigh air
taic a thoirt don taisbeanadh taing mhòr dhut
-rìribh inntinneach fhaicinn cuid de na
rudan nach fhaic mi fiosrachadh pearsanta sam bith
de na gnothaichean no rud sam bith coltach ris
sin ach ach gheibh sinn aithisg aig an
deireadh na mìos a tha a 'sealltainn dhuinn dè tha
air a cheannach tro ar càirdeas
ceanglaichean agus tha e gu math inntinneach dha
faic daoine a 'ceannach rudan mar chairtean tiodhlac
a dh 'fhaodadh gum bi thu airson slighean sam bith a thoirt an sin
no eadhon deanne's tha mi a 'ciallachadh gum faod II a cheannach
Bidh mi a 'cleachdadh gas mar eisimpleir air sgàth
feumaidh a h-uile duine peatrail airson do chàr
ceart gus an urrainn dhut tiodhlac gasoline a cheannach
Tha cairt bho Amazon a 'toirt taic don taisbeanadh ann
dèanamh sin agus an uairsin ga chur dhan gas agad
tank dè cho fionnar 'sa tha sin timcheall air
ach taing mhòr a h-uile duine airson do chuid fhèin
tha cosgaisean cuideachaidh air a bhith ag èirigh an seo
aig an stiùidio agus tha sin gu math math
tha e stèidhichte air fàs a shaoil ​​mi
agus dìreach an dòigh a tha cùisean air a bhith
dol air adhart tha sinn air a bhith a 'gluasad fàs tha sinn
faighinn mu 190,000 seallaidhean san t-seachdain
an seo aig an lìonra agus tha sinn a 'fàs mar sin
mar sin gu bheil an àireamh a 'meudachadh ach cuideachd
tha sinn a 'toirt air adhart barrachd thaisbeanaidhean ris an do chuir sinn ainm ris
air adhart gu taisbeanaidhean ùra an t-seachdain seo mar sin tha e
tha TBh roinn 5 oifigeil a -nis na roinn 5
Lìon TBh a bha an-còmhnaidh na aisling
de ar làrach gus leudachadh san dòigh sin mar sin
tha sinn glè mhisneachail mu na tha ri dhèanamh
thig bho Tbh roinn 5 a thòisicheas tu
faic rudan a tha a 'dol a-mach a tha Roku a' dol
bithibh aon den chiad fheadhainn a gheibh roinn
5 telebhisean seach teicneòlas cuspair 5
Tbh a tha
Telebhisean roinn 5 a-nis agus mar sin bidh cùisean dhut
fios agad ag atharrachadh mar a tha sin a 'dol air adhart agus
Is e àm inntinneach a th 'ann ach leis a sin
tha fios aig a h-uile càil a tha ann am bandwidth mòr
cosgais dhuinn an-dràsta agus mar sin tha mi a 'coimhead
air dòighean gus na cosgaisean cruinne againn a ghearradh
as fheàrr is urrainn dhomh a bhith a 'cleachdadh LTE eadar-lìn
air sgàth far a bheil sinn stèidhichte tha againn
gus tùir chealla a chleachdadh airson faighinn
ar ceangal eadar-lìn seach gu bheil fiber
an aon roghainn luath gu leòr agus tha e
tron mhullach daor agus mar sin tha LTE
cosgail mar a tha fios agad gu bheil e fìor
BhBC fhaighinn air fad
do cheangal cealla ach tha e fhathast
nas saoire na snàithleach mar sin ach tha e air a bhith air adhart
an t-àrdachadh cuideachd agus mar sin tha sinn a 'coimhead air adhart
diofar dhòighean gus ar cuideachadh gus an fheadhainn sin a chumail
cosgaisean sìos a bharrachd air sinn fhèin
tuigsinn do thaic nar cuideachadh
cho-dhùin na cosgaisean sin taing dhut , tha mi a 'smaoineachadh
an aon atharrachadh a tha thu a ' dol a dhèanamh
tha fios gu bheil an taisbeanadh bho bhunait
an seo air a bheil sinn a 'dèanamh deuchainnean
tòiseachadh leis a 'Ghiblean far a bheil sin
Episode 5 de roinn-seòrsa prògram TBh a tha a '
bheil sibh air a choimhead beò bithidh
ri fhaighinn an ath latha an àite sin
chun an aon latha agus bu chòir sin a bhith ann
Cuidich sinn gus a 'chòmhlan còmhla ri a
beagan le bhith ga toirt a-mach thairis air dà
làithean agus as urrainn dhomh as urrainn dhomh an uair sin a thoirt
faidhlichean còmhla rium air dràibhidh fiolm agus
luchdaich ceangal eadar-dhealaichte far a bheil e
nas saoire mar sin bidh sin a 'dol a dhèanamh
eadar-dhealachadh mòr tha mi cinnteach gum faic sinn às deidh sin
An Giblean ciamar a tha i a 'dol leatsa agus mar sin tha thu
tha e taingeil don h-uile duine gu ceart
a h-uile duine anns an t-seòmar còmhraidh a bhios sinn ag obair
a 'faighneachd dè an seòrsa craolaidh a tha sinn
bidh sinn math air na tha sinn a 'dèanamh a tha sinn a' craoladh beò
anns an rùn seo a tha mi a 'smaoineachadh 360
no 480p gus am faod daoine coimhead air
glè bheag de cheangal sam bith a gheibh thu
bidh e air do Roku gheibh thu e air do shon
coimpiutair air a 'fòn agad ach an uairsin ach dè
tha sinn a 'dèanamh an-dràsta a bheil sinn a' clàradh
dà chlàr aig an aon àm gus am faic thu a- steach
Bidh an uèir a 'cur an clàir suas an sin aig a'
coimhead air a 'bhàrr aig na cileagan gu h-àrd air an làimh dheis
gach dàrna leth 50,000 57
cha b 'e cileagan a th' anns gach dàrna fear agus mar sin tha sinn
a 'clàradh dà chlàr an seo
ìre ìre reusanta agus aig 720p
mar sin is e seo na faidhlichean an dèidh an taisbeanaidh
faidhle mòr 720p a dh'fheumas sinn an uairsin
phròiseas agus an uairsin a luchdachadh suas gu ar cuid
diofar phuingean-inntinn mar sin an àite a bhith a 'dèanamh
gu bheil sinn a ' dol bhon seo tro LTE
gus a thoirt far an làraich agus a dhèanamh tro a
eadar-lìn eadar-dhealaichte a bhios
bi tòrr nas saoire ach tha e a 'ciallachadh a bhith a' gabhail
barrachd ùine gus a bhuannachadh dhut
cuid a chailleas tu cuid ach mm-hmm tha e uile
math tha thu fhathast a ' faighinn do thaisbeanadh tha e gu lèir
yeah oh yeah, tha e math gu leòr aon latha
Cha gonna mharbhadh tu bòidhchead faireachdainn taing airson
chan eil do chuid inntrigidh tinn aon latha a 'dol a mharbhadh
tha fios agad gu bheil fios agam gu ceart gum faodadh e mo mharbhadh
oir is toigh leam a bhith gam faicinn fhèin ceart
tha i mar a fhuair mi dhachaigh a bhith a 'coimhead
an taisbeanadh a rinn mi a- mhàin nach eil
a 'magadh Tha mi uabhasach math gu leòr
Gheibh mi e air cairt SD mar a tha
nach gabh mi gu mì-fhortanach
dèan sin air feadh an t-saoghail leig leinn faighinn a- steach cuid
ceistean an neach-amhairc gu ceart
a 'spreadhadh gus am faic sinn cia mheud as urrainn dhuinn
dèiligeadh ris a 'chiad cheist den fheasgar
thig thugainn bho blythe 55 Tha mi a 'ruith a
prògram ùr air linux mint 17.1 cinnamon
Canar vuescan ris ach chan eil mi a-riamh
stàlaich e e gu math mar phrògraman eile
gus tòiseachadh feumaidh mi a dhol a-steach dhan seo
CL agus tha e ag ainmeachadh cuid de rudan nach eil
tuig gu ceart carson a tha seo eadar-dhealaichte na
stàladh rudeigin mar gimp le
ìomhaigh ann am clàr-taice a 'chlàir msaa
coimhead thairis air do ghualainn gu bheil sinn
dìreach seòrsa de thuigsinn a th 'air eadar-theangachadh
ag ràdh gu bheil an craziness ceart gu leòr airson a chleachdadh
Thoir sùil air nach eil e air a stàladh mar eile
prògraman agus mar sin tha mi a 'smaoineachadh gun d' fhuair iad faidhle tarra
agus chan eil mi dìreach air a dhroch cheangal a bhiodh ann
coltach ri obrachadh unzip air uinneagan mar sin
gheibh thu faidhle zip tha na faidhlichean aige
taobh a-staigh aon fhaidhle air ar linux is e
an aon rud ceart gu h-àraidh mar sin nuair a bhios iad
air a thoirt às, tha am pasgan seo aca
làn de fhaidhlichean a 'coimhead air ais air
Àireamh prògram 393 an t-seachdain sa chaidh
ceart gu leòr oir chaidh sinn a stàladh agus a chleachdadh
prògram ris an canar dùblachadh II agus tha e
coltach ris an sin a rinn sinn às aonais
stàladh ceart gu leòr mar sin an diofar an seo
tha sin a 'coimhead gu ceart dè a tha e ag ràdh
A bheil mi a 'dol ann an CD tha thu ag atharrachadh mar sin
bidh an eòlaire a 'coimhead air adhart mar sin far a bheil thu
air a tharraing cuideachd an uairsin cuiridh tu a-steach x
tha an sealladh a 'scansadh dè a rinn thu ann
tha thu air a h-uile còir a thoirt don ghnìomhach
cuir faidhle air falbh mar sin a-nis chan e dìreach faidhle a th 'ann
fosglaidh sin anns an deasaiche teacsa ma tha
bidh thu ga ruith bidh e a 'ruith mar a
prògram Linux tòrr nas sàbhailte na cuid
siostaman obrachaidh eile nach dèan sinn
ainm air a shon gus an tèid faidhle a ruith mar
gnìomhach a tha a 'ciallachadh gur urrainn dha a dhèanamh
rudan air a 'choimpiutair agad a dh'fheumas tu
toirt seachad ceadan an fhaidhle sin
air a ruith mar executive ille mar sin le CH
modding aig U plus X tha e air an fhaidhle sin a dhèanamh
vuescan executive mar sin an uairsin tha thu a 'sgrìobhadh dot
Tha mi a 'smaoineachadh gur e seo na tha mi a' faicinn
tha am post-d dot dot slaodach a 'ciallachadh rudeigin a ruith
anns a 'phasgan làithreach ceart gu leòr agus an uairsin
Thoir sùil air nach eil àite sam bith aca air an droch dhìol
urrainn a bhith mar an stiùiriche a 'faidhleadh cò
tha sinn mar-thà air a bhith an gnìomh mar sin
ceist an seo a tha sin a 'dèanamh sin
a dhèanamh a dhèanamh beagan nas beagan nas soilleir
sashes a 'glicadh a cinn chan eil e
chan eil sin ga dhèanamh ceart gu leòr chan eil i idir
tha faclan ionnsachaidh gu math ceart gu leòr dè a tha
tha sinn ag ràdh an seo tha am prògram seo
chan fheumar a chuir ri chèile chan eil
Pacaid Deb chan eil sin idir ann
gun a bhith ga stàladh tro synaptic
manaidsear pacaid ach tha sin a ' toirt orm smaoineachadh
a bheil e cho freagarrach 'sa tha e ann an yum a bheil e ann
dh'fhaoidte gur e manaidsear pasgan synaptic sin
Bhiodh e na dhòigh nas fheàrr air a dhèanamh a-mhàin
seach gu bheil e ga ùrachadh
dèanamaid rannsachadh fìor luath
faicibh nach eil e ann an sin
ionadan bunaiteach mar sin dè a tha thu
dèanamh a bheil thu a 'dèanamh faidhle
prògram nach fheumar
stàladh a 'dol a-steach don chrìoch agus
tha thu a ' ruith e, is e GUI f a th' ann
creidsinn gu bheil e mar sin anns a 'chùis sin as urrainn dhut
cuir ris a 'chlàr-taice e dìreach sin a tha e
chan eil e ga dhèanamh gu h-àbhaisteach gus an gabh sinn a-steach
coimhead air mar a nì sinn sin mar a thuirt mi
dùblachadh II air sgàth an t-seachdain sa chaidh bha mi
a 'cleachdadh dùblachadh a agus ma bha mi airson i
dh 'fhaodadh an gnìomhach a lorg a h-uile rud a th' ann
's dòcha droch eisimpleir mar thoradh air an fhìrinn
gu bheil iad sin nan exe agus tha mi a 'cleachdadh mi
cleachdadh mono gus an ruith ach
leig leam a ràdh dìreach gu leòr leig leinn dìreach tha mi dìreach
a 'dol a chruthachadh phasgan luath an deuchainn
agus anns a 'phasgan sin tha mi a' dol gu dìreach
cruthaich faidhle brèige ris an canar vuescan
gu ceart tha sinn a 'dol a leigeil a-mach sin
sin an gnìomh agamsa mar sin is urrainn dhomh a dhèanamh
's urrainn dhomh lethbhreac a dhèanamh agus linux nuair a bhios tu a' dèanamh lethbhreac dheth
dè tha fìor dha-rìribh mu dheidhinn sin
coimhead air na thachras ma bheir mi suas mo chuid
deasaiche teacsa agus mise a 'caitheamh gu bheil e air lethbhreac a dhèanamh dheth
tha fìor àite an fhaidhle ceart gu leòr
tha na tha fionnar mu dheidhinn sin a-nis is urrainn dhomh
cliog deas air a 'chlàr-taice m' iarrtasan agus
falbh le clàran-deasachaidh agus an uairsin is urrainn dhomh a ràdh gu ceart
càite a bheil mi airson seo tha e a 'coimhead air adhart mar sin II
a 'gabhail ris leis an ainm gur e sin a th' ann
cleachdadh grafaigeach chan eil fios agam ach a-mhàin
chan urrainn dhuinn a ràdh gur e grafaig a th 'ann a-nis is urrainn dhomh a dhol
nì ùr agus an uairsin is urrainn dhomh a dhol ceart gu leòr leig leinn
gairm an tè seo agus an uairsin
Tha an t-òrdugh air a lìonadh. Bidh mi ga ghluasad gu deas
ge bith càite an robh e suidhichte agus an uairsin nuair a bha mi
bhuail e gu ceart an-dràsta tha mi a 'faighinn sùil air mo chlàr-taice
agus dè tha sin a ' ciallachadh nuair a bhios mi a' dùnadh a-mach
de sin agus tha mi a 'dùnadh a-mach às a sin ma thèid mi
grafaigean tagraidhean Tha mi air a bhith a ' falbh
eagal oirbh mar sin a-nis tha mi gu bunaiteach
a 'fàgail a' chùis gun a bhith
tha fios no dè an tagradh a th 'air mo chuid
Clàr-taice mar sin nuair a gheibh thu sgaoileadh
pacáiste mar sin tha am pasgan seo follaiseach
chan fheum càil sònraichte mar sin
tha iad air a dhèanamh gus an urrainn dhut dìreach a fosgladh
agus cliog air agus tha sin math gu leòr
gearradh a bhiodh air a bhith math
mar eisimpleir, is e fear eile far nach eil thu
feumaidh e a stàladh no rud sam bith ach a
deb a bhiodh a 'riochdachadh cuideachd
rudan mar mhanaidsear pasgan synaptic
apt-faigh na h-innealan stàlaidh a tha sinn
a chleachdadh
gus prògraman a stàladh air a 'choimpiutair againn
Linux na rudan sin a nì iad sgrùdadh
eisimeileachd a bhios iad a 'stàladh gu fèin-ghluasad
rudan a chuir iad air dòigh rudan gu fèin-obrachail
na clàran-bìdh tha iad nas coltaiche coltach ri leigeil leinn
abair an setup.exe air Windows a thèid iad
agus chuir iad air dòigh buidheann eile
rudan mar sin an sin an eadar - dhealachadh ceart gu leòr
Chan eil uallach sam bith air a bhith furasta
cuir ris a 'chlàr-bìdh molaidh mi
gu bheil thu a 'cur a vuescan pasgan
àiteigin a tha a 'dèanamh ciall ma tha thu
dìreach aon àrainneachd chleachdaiche a tha thu
an aon fhear a dh'fheumas a chleachdadh thu
mar eisimpleir, cuir pasgan ris an canar
prògraman anns a ' phutan dachaigh agad agus leig às
steach a-steach agus an sin cruthaich an goirid seo
gus am bi e an-còmhnaidh ma tha e air adhart
an deasg agad no rudeigin ma tha e
a bhith eòlach air ' s dòcha gun do rinn thu mu dheireadh
cuir às dha e le tubaist gun a bhith ga thoirt gu buil
aidh a tha a 'feuchainn mar sin tha e dìreach a dhèanamh
le eagrachadh air an t-siostam gàire agad
is dòcha dìreach ainm nach eil e air a dhubhadh às
Na cuir às às seo ach dìreach pasgan de
gach rud nach eil thu airson a sguabadh às
chan eil thu gu tur air an sguabadh às
Tha am pasgan gu lèir ceart an sin tha e dligheach
tha mi an dòchas gun cuidich sin le bhith a 'toirt taing dhut
a 'dèanamh ciall dheth gun robh e ciallach a- nis
gu math chan urrainn dhomh a dhol a- steach do dhoimhneachd sam bith
tha mìneachadh air an aon sin a ' creidsinn gu bheil e
tha e ceart gu leòr a 'putadh air adhart tha againn
ceist a 'tighinn thugainn bho uisge-beatha nialais
neò uisge-beatha neò ag ràdh gun dèanadh e rudeigin dha Robbie
Tha fios aig cleachdaiche ri neach-dèiligidh mi chunnaic mi sin air do shon
twitter page agus tha mi cho neònach leis
an dòigh air a bheil deagh fhortan leis an fheuchainn ùr
prògram daithead Bidh mi a 'coimhead air mo shlighe
a 'coimhead air adhart gu Sasha cinnteach gu leòr dè a-nis
a 'toirt taing dhut a h-uile h-uchd de bhomaichean ceart gu leòr
Is e neach-dèiligidh fios beò a tha ann an sin
fios a Damon a tha e a Damon aidh mi
smaoinich mar sin gu dearbh is e fios a th 'ann
siostam airson linux agus agus bidh linux againn an- còmhnaidh
seòrsa de dh'fheumadh coitcheann a bhith aca
siostam fiosachd a tha eile
faodaidh tagraidhean a chleachdadh airson pop-ups agus
fios beò
aon de na fuasglaidhean sin mar sin tha
diofar dhiofar dhaoine a-muigh an sin agus
a leigeadh leat a chruthachadh
fiosan ann an tagradh mar a nì e
a bheir buaidh air duine sam bith a tha a 'smaoineachadh gu bheil thu
deich prògraman eadar-dhealaichte a tha a 'ruith air adhart
leig dhuinn a 'choimpiutair agad eisimpleir a chleachdadh
tha sin gu math furasta dhomhsa
cruthaich oir tha feum againn air solas furasta
oir tha sin far a bheil mi aig post-dealain agad
fhuair slàinte puist-d agus thèid a lughdachadh
mar sin chan eil thu ga coimhead gu gnìomhach
bidh e feumail nuair a bhiodh e suas air an sgrion
pop suas uinneag fiosrachaidh beag a tha sin
ag ràdh gu bheil post agad ma tha, tha seo a-nis
à fios mar sin air a thoirt a-steach gu bhith sin
einnsean gus am faigh am prògram post-d sin gu
cuir comharra dhan sgrìn agad ann am beagan
uinneag pop-up le beagan X dùin e
mach a-mach innealan mar sin
faodaidh an neach-clàraidh leasachadh a dhèanamh air
a 'cleachdadh tagradh anns a bheil e suidhichte
An Òlaind agus bhon Òlaind
comasach air conaltradh leinn mar a
riochdaire gnìomhach an taisbeanaidh agus ann an sin
dèanamh cinnteach gu bheil e comasach dhuinn fios a leigeil thugainn ma tha
chan eil camara ag obair no ma tha e ag obair ma tha ar n-obair
tha microfònan dheth no rudeigin coltach riutha
sin a tha glè dhuilich dhuinn
oir chan urrainn dha a bhith an seo gu fisigeach Iain
ma tha thu nam faodadh tu a bhith deiseil dhomhsa
dè tha mi a 'dol a dhèanamh a tha mi a' dol a dhèanamh
a thoirt suas Wirecast cam an seo agus tha mi ag iarraidh a
sealltainn dhut dè a bheir fios a-mach as urrainn dhut a dhèanamh
ann an àrainneachd mar na tha sinn a 'dèanamh an seo
dìreach dìreach gu math luath tha mi dìreach air fhaighinn
feuch sinn a-mach carson a cheanglas sinn ris a ' chamara
dìreach cam agus tha e air a bhith greis bhon uair sin
tha sinn air an cam Wirecast a chleachdadh an sin
tha e ceart gu leòr 103 an seòladh IP agus
Ceangail sinn an-dràsta anns a bheil sinn math an sin
bidh sinn a 'dol gu math an sin a bhios sinn a' dol mar sin tha sinn
bidh mi a 'dèanamh mo lughdachadh cho luath' sa bha e
lùghdachadh post-dealain oir cha toil leinn
gus rud sam bith prìobhaideach a shealltainn nach eil sinn a 'dèanamh
bi e ceart gu leòr a tha airson ar n-lorg a lorg
luchd-amhairc a bhith a 'ruigsinn luchd-amhairc adam a bhios a' dèanamh i
Madam duine sam bith mar sin Iain okay sin mar a tha
obair agus gheibh e dropbox a tha againn
air a ghearradh suas an seo fo rudeigin as urrainn dhuinn
faic na tha a 'dol air adhart agus mar sin, dìreach Iain comharran
Iain nam b 'urrainn dhut rudeigin a dhèanamh
faic dè tha fios aig lob nach eil a 'faicinn dè
a 'dearbhadh an t-siostaim an seo
Giotàr Hillary 's urrainn dhut Hillary a chleachdadh
laptop agus aon uair 's gu bheil jock a' toirt comharra dhuinn
Aon uair 's gu bheil jock a' toirt dhuinn tha mi dìreach a 'gabhail ris gu bheil mi
a 'toirt beachd air mac Josh
tha e gad dhèanamh saor 's e Iain a tha mi a' dèanamh
cuid de bhiadh nì mi nas fheàrr an-dràsta
aig an dearbh mhionaid a rinn mi a 'faighinn blasad-bìdh
seadh, fhuair mi greim air do bheatha
Iain a 'faighinn do bheatha Iain a' dèanamh dìoladh
ùine a 'toirt seachad airgead airson sin a shaoil ​​mi
tha an 32mh a 'toirt dàil air mòran a tha sin
innis dha Iain Hey Jaja air fear òg
Tha rudeigin aig Johnny a tha mi a 'cleachdadh Debbie ann
Tha mi a 'cleachdadh ceart gu bheil i air debian an seo
ach a-mhàin faic mi mar sin math
tha e glè mhath
tha e coltach ris an eisimpleir againn an seo no as urrainn dhomh
luchd na h-obrach a luchdadh sìos ma thilgeas tu fhèin e
gu dearbh a 'cumail sùil air obair air a bheil thu a' dèanamh
tha mi uile airson a shealltainn dhut dè a tha beò
chan eil fios gu leòr ann an gnìomh an seo
an naidheachd a dhèanamh an-dràsta agus an uairsin cuideigin
a 'teagasg cothrom gus am bi duine beò
Thug John fios dha cuideigin a 'dèanamh sin
thig air tighinn air a h-uile duine leig dhuinn fhaicinn an seo
mas urrainn dhomh clàradh a-steach gu obair air jatta oh ja ma
càit a bheil thu anns an Òlaind gonna
falbh a 'cnoc air a dhoras gu ceart, uh mar sin tha mi
fhuair mi obair a chaidh a cheannach air mo sgrion mar sin
is e seo a chì thu dè na seallaidhean a chì mi
sin
tha sin fìor fhionnar chan e sin a th 'ann
beagan dìomhair feumaidh tu coimhead
taisbeanadh an taisbeanaidh gus ionnsachadh dè a h-uile càil
tha seo ceart gu leòr gus an cuir sinn air ais gu
bidh sinn ceart gu leòr a 'leigeil air ais gu ceart gu ceart
mar sin a-nis tha mi a 'fuath air nòtaichean ma bha mi ag obair an-dràsta
dh 'fhàs e cuideachail nam b' e Iain a bh 'ann a dh' urrainn dhomh dèiligeadh
an obair seo agus mar sin bidh e a 'dol a-steach don bhàrr agad
bidh fios beò a 'dol a bhith suas anns a' mhullach
air an làimh dheis tha thu ceart gu leòr mar sin tha thu
Suidhich gu ceart agus mar sin tha mi a 'dol a ràdh
okay cho Iain a-nis air nochdadh dhuinn bho
obair mhòr na h - Òlaind Iain agus mar sin
tha a siostam taobh a-staigh àm sònraichte
a 'dol a ràdh gu mòr an obair a-nis faicibh
thairis an seo an-diugh mar sin a-nis fhuair sinn cuideachd
comharra thairis air an seo gus am faca sinn agus
mach a-mach tha sinn dìreach air diùltadh ar cuideachadh
Thathar a 'conaltradh ri sgrìn sgrios
dhuinn gus am faic thu air a 'laptop
ris an canar lib a 'toirt a-steach gur e siostam a th' ann
thug mi cead dhomh inneal sìmplidh a sgrìobhadh
ceangal ris an stòr-dàta sin agus
ga chur an cèill gu Hillary mar sin ma bhios
Chan eil mi a 'toirt aire dhomh agus tha mi
tha micreofon dheth an uairsin bidh fios agam
bidh e coltach ri ding ding hello yeah
tha sin beò beò a 'toirt fios gu leòr
tha fios agad air siostam coitcheann
Thàinig na fiosan gu buil
tha ceum air falbh airson mionaid no dhà
mar sin chaill e e gu mì-fhortanach
teachdaireachd Tha mi dìreach teachdaireachd bho ja oh tha e
air falbh gu ceart obair I love You Man is it
dìreach bha sin math gu leòr
Sasha ma thèid a losgadh a-nis tha sinn a 'faighinn pings
taing tha thu ceart gu leòr tha sinn a 'gonna
leum air adhart chun na seòmar-naidheachd ma dh'fhaodamaid agus
an-dràsta Dimàirt 7 Giblean 2015 agus an seo
a bheil na sgeulachdan a 'còmhdach an t-seachdain seo
cèbear ioma-ìre sàr-mhath
Tha iomairt iomairtean a 'dol air adhart a tha aig
bidh a cridhe a 'cleachdadh malware airson cleachdaichean a chronachadh
ann a bhith a 'giùlan gluasad uèir troimhe
mèirlich a tha a 'seasamh mar am bancaichean teicnigeach
loidhne cuideachaidh
Tha Google a 'cur às do na loidhnichean agus a' dèanamh
tha e mar sin faodar aplacaidean Android a ruith a-nis air gin sam bith
coimpiutair ma tha uinneagan mac linux no
Cromebook lorg còdair ròpa a
slighe gus a h-uile bhidio à YouTube agad a sguabadh às
ann an cùis mhionaidean mòran de bheatha
chaidh paitinnean a reic gu Sony a 'toirt air falbh
Bidh iad a 'dùnadh sìos Mozilla ag obair
cuir prìobhaideachd air ais ann an làmhan a cuid
cleachdaidh leis an dìon rianachd ùr aca
feart agus solaraichean seirbheis eadar-lìn
ann an Astràilia air òrdachadh a thoirt seachad
thairis air fiosrachadh pearsanta mu luchd-cleachdaidh
a dh 'luchdaich sìos mì-laghail mì-laghail
lethbhreac de dhuinn film na sgeulachdan sin a tha
A 'tighinn a- rithist, na a dhol ann an àite sam bith dè
A bheil thu a 'smaoineachadh gur e deagh thaghadh a th' ann airson an lìn
a 'toirt aoigheachd do $ 300 dhomh ceithir cheud dollar
chan eil fios agam seachd mìle millean
gajillion dollars Tha fios agam nach eil sin
dè a bhiodh math nam faigheadh tu an lìon
aoigheachd airson dìreach 70 buidseag airson a h-uile duine
tha fuaimean bliadhna fìor mhath ma tha
b 'urrainn dhuinn ainm àrainn an-asgaidh a thilgeil a-steach
clàradh mar chompan agad fhèin Wow what
ma thug sinn dhut cunntasan post-d neo-chrìochnach
agus àite stòraidh gun chrìoch air do shon
tha làrach-lìn a 'faireachdainn gu math math tha thu
ag ràdh a ràdh nach e Robbie gu leòr a th 'ann
dè as urrainn dhomh a dhèanamh dhomhsa a 'toirt dhomh
barrachd stuth gu ceart mu dheidhinn neo-chrìochnach
bandwidth dè mu dheidhinn loidhne-loidhne 50 gig
seirbheis cùl-taic air falbh bhon làrach tha seo ro mhath
gus a bhith fìor dè a tha 70 bucks a 'dol gu capt 5 TV
/ dreamhost tha sin cat còig dot TV /
dreamhost agus cuin a bhios tu a 'coimhead a- mach
cleachd an còd cùpon-ciùil cat five TV agus
bidh thu a ' faighinn a h-uile rud sin agus
barrachd cat còig dot TV / dreamhost le
an còd cùpon-ciùil cat còig TBh air ais chun
Seòmar-naidheachd an seo, Sasha, tha mi 's Sasha
Seo na sgeulachdan as fheàrr bho
luchd-rannsachaidh seòmar-naidheachd telebhisein roinn 5
thuirt iad gun do nochd iad gnìomhach
iomairt a tha air barrachd a ghoid mar-thà
nas lugha na 1 millean dollar a 'cleachdadh a
measgachadh de malware agus sòisealta
innleadaireachd an iomairt direwolf a tha sin
mar a tha IBM air a cheangal ris
tha luchd-rannsachaidh tèarainteachd a 'targaid ghnothachasan
a bhios a 'cleachdadh uèirichean gluasad gu gluasad mòr
sùimean airgid eadhon nuair a tha na gnothaichean
air an dìon le dà adhbhar
Dearbhadh gu bheil an ciste a 'tòiseachadh le
post-dealain mòr a tha a ' feuchainn ri trick
daoine a 'stàladh cruaidh dhroch de
malware a thàinig a-nuas an-uiridh
dreachan cruaidh air an sgrùdadh le IBM
cha robh luchd-rannsachaidh fhathast a 'faighinn sùil air
mhòr-chuid de na stuthan antivirus a tha sin
innealan le galaran eagal agus cuir a-mach iad
prìomh phuist-d gu daoine eile anns a 'bhaile
leabhar seòlaidh luchd-fulaing an uair sin an malware
na laighe fuirich fiosrachadh tèarainteachd IBM
luchd-rannsachaidh Iain Kuhn agus Lance Mueller
mìneachadh anns an dreuchd bhlog aca aon uair
Tha fulang le galar a 'feuchainn ri clàradh a-steach gu aon de
na ceudan de làraichean-lìn banca
tha am Dyer air a chlàradh gus sùil a chumail air fear ùr
nochdaidh an sgrìn an àite an
làrach bancaidh corporra bidh an duilleag
mìnich gu bheil cùisean a 'faighinn buaidh air an làrach
agus gum bu chòir don neach-fulaing fios a chur air
àireamh air a thoirt seachad gus cuideachadh fhaighinn a 'logadh a-steach
O cho luath sa bhios an fhulangach a 'crochadh air
cuir fòn air an gluasad uèir crìochnaichte
tha airgead a 'tòiseachadh air an t-slighe agus a' leum
bho bhanca cèin gu banca cèin
a 'seachnadh a' bhanca agus an lagh a lorg
a 'cur an gnìomh soirbheachas an direwolf
iomairt a 'toirt cunntas air an fheum airson
faodaidh trèanadh nas fheàrr do luchd-obrach
lorg nas fheàrr puist-d droch-inntinn agus
sabaid amharasach coltach ris an fhear a tha a 'gabhail a-steach
an gairm fòn gu na bancaichean targaidean seo
a 'tachairt barrachd is barrachd agus is e seo
rud nas slaodaiche gu sònraichte tha mi a 'ciallachadh
is e sùimean mòra airgid a th 'ann ach faodaidh e
tachairt eadhon le sùimean beaga airgid
eadhon fiùs mo phiuthar a tha i a 'faighinn
phòs aig deireadh an t-samhraidh hmm
tha e dìreach a ' crìochnachadh a bhliadhna mu dheireadh de
oilthigh agus fhuair e aig an oilthigh aige
air stailc no dìreach crìoch air stailc
agus fhuair e post-d bhon oilthigh aige
ag ràdh gu bheil sinn a 'dol a thoirt dhut cuid air ais
den airgead oideachaidh agad oir tha thu
chaill uiread de chlasaichean agus na tha sinn a dhìth oirnn
is urrainn dhut a dhèanamh fios thugainn càite a bhiodh tu
coltach ris an airgead a thèid a dhèanamh agus dearbhadh dhut
a bheil thu mar sin, thoir dhuinn do chuid
àrachas sòisealta a- nis agus a 'bhsaas agad
àireamh gus am bi fios againn gu bheil thu a 'toirt ais-dhìoladh dhut
Tha Robbie a 'ciallachadh gu bheil sinn air tòrr a dhèanamh mu dheidhinn
iasgach mar sin dè a tha thu a 'smaoineachadh sin
a tha a fhuair a bhith an taobh a-staigh obair a chionn '
fhuair iad eòlas air cò a tha a 'dol air adhart
anns an sgoil ma tha fios aca air an sgeulachd mu dheidhinn
buail gu bheil fios agad gu bheil rudeigin a 'dol
air an sin tha beagan iasgach ach um
mura h- eil agus an uairsin seo agus a h-uile duine
agus dè a tha thu ag ràdh a-nis ceart gu leòr
mar sin tha e gu h-àraidh a-nis far a bheil sin a 'faighinn
steach a 'choimpiutair agad ga ainmeachadh mar bhìoras
agus ma thèid mi chun nam bancaireachd air-loidhne tha e ag ràdh
tha duilich gu bheil an làrach seo sìos, cuir fios thugainn
àireamh fòn taice teignigeach airson
seirbheis ciamar a tha mòran dhaoine a ' tuiteam air a shon agus
tagh air a 'fòn agus innis mar sin
na h-uachdarain DNS bhiodh mi a 'gabhail ris mar sin cuin
Bidh mi a 'dol chun an làrach-lìn sin an uairsin an neach-gearain
gabhail ris agus a 'frithealadh na bràiste seo
sgrùdadh làrach-lìn airson teisteanasan tèarainte
Aig àm sam bith tha thu a ' coimhead air làrach-lìn
oir bhiodh mi a 'gabhail ris nach eil thu
faighinn teisteanas tèarainte an uairsin
tha thu a 'coimhead air sin agus mar sin tha sinn mar a nì sinn
bidh thu a ' dèanamh cinnteach gu math airson teisteanas tèarainte
b 'e sin do bhrobhsair fhèin
mar sin nuair a thèid mi gu bancaireachd air-loidhne
leig leinn aon bhac a thoirt a-steach banca sam bith
teat an seo ann an Canada TD yeah mar TD Canada
Comainn an Urrais, mar sin, nuair a thèid mi gu TD Canada
Bidh an t-Urras ag ath-stiùireadh agus a 'blah
chì thu dà rud a 'chiad rud
gum bi an seòladh an uairsin a 'sgapadh a-mach gu
https a tha a 'seasamh airson tèarainte gu bheil e
glas faisg air agus tha sin a 'ciallachadh sin
tha e na cheangal tèarainte agus tha e ag ràdh
nuair a thig mi seachad air a dhearbhadh le
Dèan cinnteach gu bheil thu a 'briogadh air sin agus e
Innsidh mi dhut beagan mu dheidhinn
tha an teisteanas sònraichte seo ceart gu leòr
dol a shìneadh a-mach beagan an seo airson
bidh thu ag innse beagan dhomh tuilleadh
mun teisteanas nuair a phutas mi air
agus tha e ag ràdh gu bheil an ceangal tèarainte gu lèir
an-dràsta, bidh barrachd fiosrachaidh ag innse dhuibh
tòrr a bharrachd fiosrachaidh mu cò aig a bheil e
seo agus dè a chì gu bheil an làrach-lìn seo a 'dèanamh
na bi fiosrachadh seilbh mar sin
sin dìreach an seòrsa teisteanais a tha sin
tha e airson adhbhar air choireigin nach eil TD
an ainm air an teisteanas ach aig
Is lugha a tha fios againn gu bheil e tha e tèarainte
teisteanas gu bheil e a 'cleachdadh 128 bit
crioptachadh a tha gu math duilich ma tha thu
iarr orm
Banca mòr banca ann an Canada a 'cleachdadh a-mhàin
Criosdachadh 128 bit dona mo chlann
tha 256 bit de làraichean-lìn pearsanta
a 'crioptadh m' iasad cìsean an- dràsta
cha robh fios eadhon gu bheil sin ann ma tha thu
rachaibh gu làrach-lìn nach eil tèarainte
chan eil an t- asal ga dhèanamh
coltach ri rud fortanach gun fhosgladh no dìreach e
chan eil dad idir uh, tha mi a 'smaoineachadh a bheil mi
bha sampall de rudeigin mar nach biodh cinnteach
bithibh mar sin gu bheil thu dìreach mar fhiosrachadh coitcheann mar sin
seadh san fharsaingeachd bu chòir a h-uile duine a bhith
coimhead airson faighinn a-mach dè cho fortanach no nach eil
tha rud ann agus an uairsin ma tha thu a 'dèanamh
rud sam bith a tha tèarainte a bu chòir a bhith
air an dìon air cùl teisteanas tèarainte mar sin
ma thèid mi mar eisimpleir ma thèid mi seachad air
google.com chì thu e cuideachd a ' tionndadh gu
tèarainte oir bidh mi a 'dol a-steach
fiosrachadh pearsanta a-steach do sin mar sin ma bhios mi
aon bhriog air a sin gu bheil e ag innse dhomh
blah blah air a dhearbhadh le google inc tha iad
dèanamh na certs aca fhèin a tha feumail dhut
chan eil an tè seo cuideachd a 'sealltainn sealbhadair sam bith
Fiosrachadh a dh'fhaodadh a bhith O air a dhearbhadh
chan e sin a-mhàin gur e sin a tha sin
brabhsair a tha Firefox agus tha iad cuideachd
an aon seòrsa cùmhnant ach mar sin làrach-lìn a tha
chan eil tèarainte ag ràdh roinn 5 Tbh
Tha e ceart gu leòr nach do dh'atharraich e gu
Fìor mhath cinnteach agus tha sin air sgàth
chan eil sinn a ' dèanamh airgead sam bith
malairt no rud sam bith mar sin no
nis ach, mar a tha cùisean ag atharrachadh, as urrainn dhut
feuch gun leig sinn le do làrach-lìn Sasha gu
aon dot dot còig dot TV mar sin feuch ri
ceannach e chì thu a 'tionndadh gu tèarainte
teisteanas agus tha e beagan
eadar-dhealaichte tha làrach fìor dhìomhair agam
tha làrach glè thèarainte agad mar a tha
eadar-lìn a 'fàs agus mar a tha cùisean ag atharrachadh
barrachd is barrachd tha a h-uile dad a 'tionndadh gu
làraichean-lìn teisteanas tèarainte mar sin
chan urrainnear dàta a ghabhail thairis le tobar
Faodar a chuir an grèim ach chan fhaodar a leughadh
oir chan e teacsa sìmplidh a th 'ann
air a chrioptachadh gus nach gabh a thoirt a-steach
mar a tha thu a 'smaoineachadh gu bheil thu eòlach air
an seòrsa rud Snowden a thug e gu
solais ach tha NSA a 'toirt luchd-spèiseadairean spèiseadairean spèiseadairean gu h-àrd
Luchd-spèis SuperDuper
mar a tha am bhìoras sònraichte seo
ag obair gus faighinn timcheall air sin agus an fhìrinn
gum faodadh cuid de dhaoine fios a bhith aca gur e sin iad
iarr ort fios a chur gu cuideachadh teicnigeach ceart
seadh gu math bidh iad a 'gabhail a-steach gu bheil iad gan stad
gus nach faigh thu gu TD an-còmhnaidh
Urras Canada, mus faigh mi seo
làrach-lìn a sgrìobh mi san làrach-lìn
seòladh ach an àite seo fhaighinn
Bidh làrach-lìn a 'faighinn teachdaireachd mearachd a tha ag ràdh
bidh na làraich-lìn a 'call an àireamh seo airson
taic a ' gairm an àireamh sin a tha iad eòlach
gu leòr mun cuairt orm bhon taobh a-muigh
bhìoras gu bhith comasach air a dhèanamh
dearbhach agus an uairsin bidh iad a 'toirt mo bhancaireachd
teisteanasan gu math dè a tha ann an logadh a-steach
ainm-cleachdaiche agus facal-faire gus an urrainn dhomh deuchainn a dhèanamh
tha e san t-siostam againn an-seo gu ceart fhèin agus mar sin
tha thu a 'dèanamh sin mar a tha thu ga thoirt seachad
bidh iad a 'logadh a-steach air fear eile
coimpiutair a tha gan faighinn chun an
làrach agus a 'goid nan stòrasan uile gu lèir eagallach
chan urrainn dhut a bhith a- riamh ro shàbhailte gun a ràdh
bidh daoine an-còmhnaidh a 'coimhead airson cho fortanach
rud rudeigin fortanach alright
Convergence de chrome agus de Google
Tha Android a 'toirt ceum mòr air adhart
an t-seachdain seo an dèidh dhaibh aplacaid cuingichte a chur air bhog
runtime airson chrome AKA arc air ais a-steach
Sultain tha Google a 'leudachadh a beta
pròiseact beta gus cothrom a thoirt do Android apps
ruith air Windows OS 10 agus Linux is e
deuchainn tràth a chaidh a dhealbhadh gu sònraichte airson
luchd-leasachaidh ach faodaidh duine a-nis a luchdachadh sìos
APK de aplacaid Android a th 'ann agus
cuir air bhog e air Windows no Linux PC Mac
no Chromebook tha cuid de chuingealachaidhean ann
mar as trice chan urrainnear ach aon aplacaid a luchdachadh
àm agus feumaidh tu dealbh-tìre a thaghadh
no dealbh de dhealbhan agus co dhiubh a tha thu ag iarraidh
an aplacaid gus a ruith ann an stoidhle fòn no tablet
feumaidh luchd-leasachaidh an leasaiche
na h-aplacaidean as fheàrr a dhèanamh airson arc agus cuid
Tha seirbheisean Play Google a-nis a 'faighinn taic
an-dràsta a 'dèanamh a' phròiseas sin gu h-iomlan
tòrr nas fhasa mar sin a 'ciallachadh gin de na h-aplacaidean agam
B 'urrainn dhomh ruith air mo laptop agam a tha
Bidh Linux ceart gum bi e fionnar agus tha mi a 'smaoineachadh
ma thig crìoch air co-fhilleadh co-obrachail
tha e na dhràdh dhut
Chromebooks agus tha mi a 'smaoineachadh air mar a tha thu
fios agad gum bi thu a-nis is urrainn dhut do ruith
aplacaidean ceart air an fheadhainn a tha a 'fosgladh cuideachd
suas tòrr de dh'eòin feargach airson aon de
balach oh chan eil ach tha mi a 'smaoineachadh dè tha mi
tha smaointinn coltach ri rudan mar FL
Deasachadh gluasadach stiùidio agus an comas
dèan aplacaidean camara fìor mhath agus rudan air adhart
fìor àrd-ùrlaran eile agus a chionn 's gu bheil e air adhart
google chrome agus chan fheum thu a bhith agad
agusroid faodaidh tu na rudan sin a dhèanamh air
chan eil coimpiutair sam bith co-dhiù dè a bhios
faodaidh a bhith a 'ruith sin a bhith fìor mhath sin
Is e deagh naidheachd a tha seo naidheachdan inntinneach dhi
Tha còdair ròis air nochdadh mar a tha e
a-mach an dòigh sam bith a sguabadh às air a 'video
tha thu a 'taisbeanadh an dòigh-obrach
Chaidh a phostadh air-loidhne a 'sealltainn sin aon uair
lethbhreac de phàirt de làrach nam bhidiothan
seòladh b 'urrainn dha a chleachdadh airson cur an clip
seach a bhith a 'toirt buaidh air a' cheusadh e an àite sin
dh'innis e do Google a chuir an suidheachadh air dòigh
cleachdadh taobh a-staigh uairean a thìde agus thug e dha
duais còig mìle dollar fhad 'sa bha e
dh 'fhaodadh an cleachdadh seo a chleachdadh
cha mhòr gun dàil a 'glanadh YouTube de na h-uile
a susbaint bhidio a tha an còd ag ràdh gu bheil e
a bhith air a bhith suidhichte dìreach airson sguabadh
bhideothan ciùil Justin Bieber ceart gu leòr mar sin
Leugh an sgeulachd seo na bu tràithe agus a 'chiad fhear
àm a leugh mi e Shaoil ​​mi gu bheil seo sgoinneil
an dàrna turas a leugh mi e tro sin
ceart Tha mi a 'leughadh gach sgeulachd naidheachd dà uair
smaoineachadh gu bheil $ 5,000 $ 5,000 a 'tighinn air adhart gu mòr
sàbhaladh ach a h-uile càil YouTube air mo mhaitheas
coltach gu bheil e a 'cumail grèim air aoigheachd YouTube
mar gu bheil an còd mìlseasach agam ach mise
roghnaich e a leigeil ma sgaoil gu bheil fios agad dè a th 'ann
tha thu fhèin agus iadsan ag ràdh taing an seo
còig mìle dollair dè an t-airgead a th 'ann
an caill iad eadhon aon latha de
gun a bhith 15 mionaidean a ' bruidhinn mu dheidhinn
a 'cur luach air bhideothan agus dè an t - airgead a th' ann agus
cia mheud gnìomhachas a bhiodh air chall agus ciamar
glè coltach ri freagairt bho luchd-cleachdaidh an sin
bhiodh e nam biodh YouTube air a bhideothan gu lèir
air a sguabadh às agus a 'glanadh o mo mhaitheas
Is e seo prògram àireamh 394 de roinn 5
Tbh teicneòlas dè a bhiodh e a 'ciallachadh dhòmhsa
ma chaill mi trì
94 pàipear den taisbeanadh ceart
luchdaich suas 394 turas 2 geamannan gach cuspair
chosgadh sinn barrachd air còig mìle thu
dollar dìreach yeah Tha mi a ' ciallachadh dè tha google
airson a h - uile obair sin agad fhathast tha mi nas motha
taing dhut tòrr nas motha na tòrr nas motha
Tapadh leibh tha mi a 'smaoineachadh am- bliadhna
dh'fhaodadh coimhearsnachd tighinn còmhla agus a dhèanamh
nas fheàrr na sin a ' toirt an duine seo dhut
fios sgillinn gach seo ag ràdh Hey taing
airson seo Guy airidh mòr dhuais airson
a 'tuigsinn gu bheil e air a stèidheachadh agus nach eil
ga chleachdadh ged a thuirt e
Chan eil mu dheidhinn dìreachin bieber deas
Bho chionn ghoirid chaidh ròstadh a dhèanamh air Justin
mar sin chan fheum e a- nis nas bòidhche
sgiathan chan eil fhios agam tha mi dìreach a 'smaoineachadh sin
chan eil iad a 'giùlan a-steach e
bidh thu a 'dol an sin beagan nas fheàrr
gu ceart gu ceart geamannan video sruthadh
bidh an t-àrd-ùrlar air beò dùnadh às deidh
reic grunn de na pàtranan aige gu Sony
bha an companaidh stèidhichte ann an California air cead a thoirt dha pc
agus sealbhadairean tablet airson tiotalan cluiche consolach
a chaidh a ruith air na freiceadan coimpiutair aice
ach smachd air agus gam faicinn anns na gamers
tha dùil gun cleachdar Sony an 140
pàtranan tha e air fhaighinn airson taic a thoirt dha
cluich PlayStation fhèin a-nis a 'ruith seirbheis
Bha luach air-loidhne aig aon àm aig aon àm
ochd billean dollar ach nach eil
dèanamh gu math bho 2012 nuair a tha mòran dhiubh
chaill luchd-obrach an cuid obrach nuair a bha a 'chompanaidh
a reic ri companaidh calpa iomairt an dèidh sin
ruith timcheall air 40 millean dolair ann
fiachan fhad 'sa tha Sony a' dùnadh sìos beò
anns na geamannan sgòthan foirmeil a th 'ann an-dràsta
beò agus gu math le Sony ag obair a 'leudachadh
tha a PlayStation a-nis na seirbheis
aithris air a ' mhìos a chaidh seachad anns an RA ga thoirt a-steach
gu barrachd àrd-ùrlaran agus a 'toirt air falbh an fheum
gus consòl cluich a chleachdadh airson do chluich a chluich
na tiotalan geam as fheàrr leotha mar sin tha mi a 'smaoineachadh gu bheil seo
dìreach aon de na cùisean sin far a bheil fios agad
cheannaich iad e agus tionndaidh iad e
tha rudeigin math a 'toirt airgead ri dhèanamh
airgead agus cuin a bhios tu 40 millean dolair
ann am fiachan Tha mi a 'smaoineachadh gu bheil na pàtranan sin
tha iad teth agus a 'gabhail a-steach an t-seata feart
steach don àrd-ùrlar agad fhèin a 'dèanamh ciall sàmhach
mo ghluasad tha mi a 'còrdadh rium Tha Mozilla ag obair air
feart ùr ris an canar Dìon Rianachd
tha sin a ' cuideachadh luchd-cleachdaidh I
ooph I agus làrach-lìn a tha a 'cruinneachadh
dàta pearsanta a dh 'aindeoin sin
chan eil am poileasaidh gun Tòimhseachadh air sealladair
tha brabhsairean comasach air a bhith a 'gabhail a-steach a
tha incognito a 'nochdadh fad bhliadhnaichean a-nis agus thu fhèin
smaoineachadh gum biodh sin gu leòr ach
chan eil cuid de làraich-lìn fhathast a 'cruinneachadh
fiosrachadh agus tha sin a ' tachairt eadhon ged a bhios
chleachdaiche a 'comasachadh an roghainn Chan eil Tracadh
a tha an làthair anns a 'mhòr-chuid de luchd-brabhsair an-diugh
ann an saoghal comasach air tionndadh gu mòr
toirt seachad dàta bho làraichean-lìn prìobhaideachd
is e a 'choimpiutair agad gun chead agad
duilgheadas eadhon ged nach eil e ach criomagan no
Is e lorg meta dàta eile a th 'ann
cruinneachadh de dhàta brabhsaidh duine
thar iomadh làrach mar as trice a 'gabhail a-steach
Susbaint Uicipeid Dhachaigh Leudachain Ùrlaran
fearann ​​a 'feuchainn ri comharrachadh àraid a dhèanamh
neach tro bhith a 'cleachdadh briosgaidean no
teicneòlasan eile mar
meur-làimhe gu math tha Firefox nach eil
Feart traid a tha ag innse do làraichean-lìn nach eil
dèan sgrùdadh air do ghiùlan nach eil companaidhean
a dh 'fheumas mi airson urram a chuir air mo inntinn Fort
feart dìon rian firefox
a 'cur an smachd air ais na do làmhan leis
ag àrach raointean agus làraich a tha a 'bacadh gu gnìomhach
aithnichte gus sùil a chumail air lorg luchd-cleachdaidh
Tha dìon na fheart fìor ùr agus
chan eil e ri fhaighinn ach tron oidhche
togail den bhrobhsair a tha ga ciallachadh
bheir e beagan mhìosan gus an ruig e
an meur stàbaill cha robh mi a 'tuigsinn mar a bha e
Bha mi dìreach a 'gabhail ri Robbie, nuair a bhios tu
coltach ris an neo-aithnichte air no nach dèanar a-riamh
tha am beachd seo glè chinnteach sin
nis tha e na phost-d sàbhailteachd baile leis a ' bhaile
seòladh dachaigh ceann-suidhe sòisealta
àireamh àrachas, tha e a 'nochdadh sin an uairsin
chan urrainn dhaibh fios a chuir ort o wow mar sin a-nis
tha e beagan nas fheàrr Tha mi a 'smaoineachadh gu bheil seo
far a bheil mì-thuigse , tha mi a 'smaoineachadh
eadhon an ceann-suidhe sna Stàitean Aonaichte
chan eil sin ceart ma gheibh thu
àireamh fòn a gheibh thu air an neach
ainm fiù mura h- eil e air an clò-bhualadh mar sin
ma tha an seòladh IP agam a 'dol gu inntinn sam bith
bualadh ciùin do inntinn cho mòr 'sa tha sin
cuimhnichidh sinn air a h-uile gèam ceart
max airson socrachadh mar eisimpleir cleachdaidhean
seirbheis geolocation punch ann an IP
seòladh
innis dhut càit a bheil e . Cha toil leam sin
yeah ach dè a tha crazy mu dheidhinn tracadh
tha criomagan a 'cuimhneachadh gun robh an deasbad seo againn
sash no dhà no dhà seachdainean air ais agus thusa
is dòcha cuimhnich aig an taigh mu dheidhinn sin
camara a tha fuasgladh ìseal ann an
a 'ceannach tha agus tha iad ag ràdh gu math
tha e sàbhailte seach gu bheil e ga tharraing ach
chan eil fhios cò a th 'ann oir tha e
cuideachd pixelated mm-hmm ach mo mholadh
bha e math mu dheidhinn aon camara HD aig
doras an t-seòlaidh a gheibh
1280 deas le 720 dealbh de d'aodann
agus an uair sin a 'dèanamh coimeas eadar sin agus gu ìre ìseal
stuth fuasglaidh agus thuirt e gu math is urrainn dha
seadh, chan eil sinn a 'cumail sùil ort fhèin
aghaidh agus fios agad cò thu a th 'annainn
a 'cumail sùil ort mar pixelated gun urra
fa leth ach 's urrainn dhuinn a dhèanamh
crois-iomradh a bha sin chun a 'chiad uair
dealbh san aon dòigh ma tha an IP agad agam
seòladh bhon seo agus an làrach seo agus
bidh thu a 'clàradh a- steach don làrach seo agus sin
tha an làrach agad a 'toirt a-steach do fhiosrachadh a-nis
fhuair rudeigin airson crois-iomradh agus ag ràdh
uh tha sinn air a bhith a 'coimhead thugaibh a-nis
-rìribh a-nis tha fios againn a tha thu mar sin
am fiosrachadh fhèin mar cheann-suidhe
a thuirt nach eil e aithnichte gu pearsanta
o tha, ma tha thu a ' crois-iomradh air
gu fiosrachadh eile agus mar sin is e sin
tha mi a 'dèanamh cron a-nis
slighe air ais tha Sasha tha e cuideachd
fadalach dhut chan eil fios agam dè a th 'ann
dèanamh a-nis tha fios aca uile cò tha mi ceart gu leòr
Cùirt Astràilianach a 'bruidhinn air a bhith a' cumail sùil air
tha cùirt Astràilia air òrdugh a dhèanamh air an eadar-lìon
solaraichean seirbheis airson mion-fhiosrachadh a thoirt seachad
de luchd-ceannach air an cur an aghaidh mì-laghail sìos
a 'luchdachadh sìos gu mì-laghail film dhuinn ann an
ghluais comharran-tìre dha na cùirt fheadarail
companaidhean a 'sgaoileadh ainmean is seòlaidhean
iadsan a luchdaich luchd-ceannach Dallas sìos
bha a 'chùis cluba air a chuir a-steach leis na SA
companaidh aig a bheil còraichean airson 2013
film thuirt a 'chùirt nach fhaodadh an dàta a-mhàin
Feumar JavaScript airson a chluich
bristeadh air ùghdarrasan-ceartais sa chùis
thuirt an tagraiche gun aithnich iad
ceithir cheud no ceithir
4726 seòlaidhean IP sònraichte às an sin
chaidh am film aca a roinn air-loidhne a 'cleachdadh
BitTorrent am breithneachadh gus an
thig fiosrachadh pearsanta mu na cleachdaichean
ag aontachadh gun toir e às do Astràilia
Riaghaltas air pìobaireachd eadar-lìn mar sin
an fhilm mhath an dàrna àite an dàrna àite 7,000
chan eil daoine coltach ri mòran dhaoine
ach tha e follaiseach gu bheil seo mar sheòrsa
tha e a 'dol às a chèile ceart leigidh sinn a-steach
eisimpleir de na daoine sin mi dìreach mi
fiosrachadh pearsanta tha mi a 'tuigsinn gu bheil iad
ag ràdh nach urrainnear a chleachdadh ach air do shon
uile a tha cinnteach gu bheil mi cinnteach nach eil mi ga meas
Tha mi a 'ciallachadh gun do thuig mi gur e droch rud a th' ann am pirateachd
ach prìobhaideachd, tha mi a 'smaoineachadh gu bheil Trump agad sin
fios agad dè a tha èibhinn mun sgeulachd sin
a 'tighinn suas às deidh an deasbaid againn dìreach dhà
mionaidean air ais tha e dìreach a 'dol a shealltainn
tha sinn cinnteach nach eil am fiosrachadh againn
tha na seòlaidhean IP againn uile sin
mìltean de dhaoine ach chan eil sinn
am fiosrachadh pearsanta mar sin a tha thu a 'smaoineachadh
tha thu sàbhailte dìreach ach cò tha a 'dèanamh
solaraiche seirbheis eadar-lìn agus mar sin leig leinn falbh
iad gu cùirt agus gan toirt air adhart a thoirt dhuinn
am fiosrachadh pearsanta as urrainn dhuinn
An uair sin tha e math gu math ma tha na daoine sin
cuir mar a bha na dotagan ceangailte riutha
Faigh a h-uile fiosrachadh mu na daoine sin
ceart tha iad dìreach airson a bhith laghail
mar sin cha b 'urrainn dhaibh rud sam bith a dhèanamh leis
ceart feumaidh iad a fhaighinn mar sin
feumaidh e a bhith air a dhìon ann an dòigh laghail chan e
feumaidh a h-uile duine modh laghail a chleachdadh airson faighinn
ged a tha am fiosrachadh seo ceart aig amannan
deireadh na prògraman sin tha mi dìreach
eagal gu fìor dè cho math ' s as urrainn dhuinn a dhèanamh
mach a-mach gu bheil doras Sasha dh 'fhaodadh nach eil e fois
oidhche cadal ceart gu leòr bidh sinn cinnteach gu bheil i
dol dhachaigh agus a h-uile cunntasan a dhubhadh às
sa chiad àite tha mi ag òl 15 cupan cofaidh
fhad's a tha mi an seo agus an uair sin leughaidh mi a h - uile rud
na sgeulachdan eagalrach sin airson do chuid uile
tech le beagan Linux claisneach
tadhail air seòmar naidheachdan telebhisean roinn 5 aig
seòmar-naidheachd roinn 5 Tbh airson na roinne
5 seòmar-naidheachd TBh
Tha mi sascha tro Sasha
is e seo teisteanas telebhisein teicneòlas roinn 5
chun an taisbeanaidh 'se mo ainm Robbie Fearghasdan
faodaidh tu leantainn mi sìos an sin yeah Hilary
gus a Nana co-slòigh an-diugh tha thu air
Twitter cuideachd ach chan eil sinne agad
Twitter an sin chan eil e gu math nas fhasa dhut fhèin
Hillary Rumble Tha cuimhn 'agam uaireannan aig
uile tha mi ga chleachdadh gu mòr agus mar sin lean mi
dèan e carson a tha e ag obair rudan inntinneach
Hmm mar sin tha fàilte chridheil don taisbeanadh taing dhut
airson a thighinn còmhla rinn mas e seo a 'chiad fhear agad
ùine an seo tha gràdh againn a bhith agad an seo
dèan cinnteach gun clàraich thu air an làrach-lìn againn
àite èideadh ceart mar an t-àite as fheàrr
chuala tu an seo cuspair còig gun TV
ceart gu dìreach air ais gu ceistean an neach-amhairc
oir is e sin a h-uile rud a fhuair sinn ùine
air a shon tha thu ceart gu leòr leig dhuinn a h-uile càil a dhèanamh
ceart leinn, nì seo anndra còirichean oirnn
ag ràdh gu bheil mi a 'feuchainn ri duilleag a dhèanamh agus tha mi
Ceangalaichean air a h-àrd, Anndra mo dhreuchd mòran
gu dearbh tha mi air a mharbhadh Sonya tha e tryna
Dèan duilleag aig a bheil ceanglaichean air agus
nuair a thèid an ceangal a bhriogadh, bidh e a 'suidheachadh URL
caochlaideach ris an canar earrann sac agus an uairsin
ath-ghlèidh an aon dhuilleag mar eisimpleir e
liostaichean an seo clàr-innse dot PHP
ath-luchdachadh le PHP clàr-amais? sec co-ionnan
no rudeigin mar sin ceart stèidhichte air an
luach an caochlaideach URL a bhiodh an duilleag
an uairsin seallaidhean sònraichte den làrach
agus falaich feadhainn eile ma tha luach eadar - dhealaichte ann
a chaidh a chur ris an atharrachadh URL ag ràdh gu bheil duilich? sac
co-ionann ri dà earrann eile an uairsin
a thaisbeanadh , fhuair mi an gnothach
duilleag deuchainn airson bloc teacsa a thaisbeanadh ma tha
bha inntrigeadh anns a 'chaochlaideach
ge-tà, nuair a tha an caochlaideach ag atharrachadh no
a 'tighinn a-mach nach eil an teacsa a' falbh
mar sin tha e air dealbh a cheangal ri chèile gus am faic sinn
dè tha seo fiù 's a' ciallachadh gu math agad
Chunnaic mi an dealbh cha b 'e dealbh a bh' ann
bha e a 'gabhail a-steach faidhle PHP thu fhèin
tha thu ceart yeah am faidhle fhèin
faidhle gu ceart, mar sin tha seo agam
hmm cuid de na h-anomalidhean corra tha e ceart gu leòr
leig leinn sùil a thoirt air mar sin agus tha e ag obair
le PHP a 'feuchainn ris an fhaidhle seo fhaighinn
cleachd atharrachaidhean fhaighinn agus iomradh a thoirt orm
Twitter tha fios agad gu bheil thu gu dearbh
cha do thuig seo air do bhunait
PHP eadar-mheadhanach tha thu ceart gu leòr mar sin bidh sinn
gu cinnteach a 'dol ann agus mar sin leig leinn leinn falbh
Thoir sùil air a 'chòd seo a chruthaich thu
gu ruige seo agus ga mhilleadh agus is e seo a tha seo
mar a tha sinn ag ionnsachadh ceart a 'cluich timcheall
A 'chiad rud de na thrioblaid seo uile aig
deireadh an seo um sin neònach i mi
dol a dhubhadh às sin ceart gu leòr air sgàth sin
tuiteam taobh a-muigh dùnadh HTML yeah
tha gràs ann mar sin chan eil e eadhon ann
ceart gu leòr gus an coimhead sinn ris na tha thu a 'dèanamh
dèanamh ceart gu leòr agus luchd-amhairc
dachaigh aig a bheil ùidh ann a bhith ag ionnsachadh a
beagan mu dheidhinn còdadh tha seo coibhneil
stuth ìre inntrigidh na sin ach tha e
math airson ionnsachadh agus feumaidh fios a bhith agad air
bheir thu tron ​​loidhne seo le loidhne
ceart gu leòr mar sin an toiseach tha sinn a 'cur an cèill doctype
agus is e seann doctype a tha seo ann an doctype
is HTML airson eadar-ama chan eil seo
html5 's dòcha gum bi thu airson coimhead air ùr
doctype ma tha thu airson a bhith html5 ceart gu leòr
Is e seo an rud nach fheum mi a dhol air adhart
a 'fosgladh a' chinn agus gu litearra
dùnadh an ceann a tha math gu ceart
susbaint a tha thu a 'cleachdadh utf-8 caractar
seata agus is e a 'chiad rud a tha nur broinn
ceannas a tha na ghluasad math air sgàth ma tha
nam biodh seo sìos nas ìsle bhiodh e
a dh 'adhbharaicheadh ​​an duilleag ath-nuadhachadh ma bha
bha seata caractaran eadar-dhealaichte sin
tiotal a tha a 'sealltainn anns a ' bhàr tiotal
d 'sgrìobhainn ceart gu leòr mar a dhùin sinn an
ceannard fhosgladh sinn a 'bhodhaig agus tha sinn
fhosgladh paragraf a tha ag ràdh ma tha an URL
deuchainn caochlaideach ceart gu leòr agus mar sin fosgail sin mar sin
is PHP ma tha e air a shuidheachadh gu h-àrd air dolar
cuir comharran a-steach fhaighinn mar sin a tha sin a 'ciallachadh
ma tha mi air mo bhrobhsair a shuidheachadh aig an
deireadh an URL? rudeigin ceart air sgàth
tha e ma tha e air a shuidheachadh agus is dòcha nach eil thu
coimhead ach tha e gu cinnteach a 'faighinn
obrach a dhèanamh agus mar sin tha sinn ag ràdh ma tha
chuir iad caochladh seòrsa caochlaideach
dèan seo
a h-uile rud nach eil mi a 'dèanamh an t-slighe gu lèir
sìos an sin faic sinn far a bheil e a 'tighinn gu crìch
uile an t-slighe sìos an sin mar sin ma thèid faighinn a-steach
mar sin ma tha iad air caochlaideach a shuidheachadh, leigidh sinn leinn
a h-uile seo a 'chiad cho dolair a h-uile soidhne a' bhalg
a 'co-ionnan gu bheil soidhne dollar a' faighinn gnè mar sin a ' ciallachadh
gu bheil an neach-cleachdaidh air inntrigeadh dhut
dot dot file dot PHP? co-ionnanachd a dhčanamh agus
An uairsin bidh sinn ag ràdh ceart no dhà mar sin tha mi
dol a chleachdadh mar an eisimpleir mar sin
a-nis a 'comharrachadh soidhnichean saighdear mar sin a-nis tha fios againn
Thathas a 'cur luach air comharra dollar sa dhà ma tha str
Tha soidhnichean dollar lèine nas motha na no
co-ionnan ri aon ceart gu leòr agus mar sin dèan cinnteach dè a tha
A bheil thu a 'smaoineachadh gu bheil sin a' ciallachadh sterling
sterling gu dìreach tha sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn
Seumas Starling an-diugh chan e sreang a tha seo
fhada gu leòr an ceist PHP an seo, ma tha
tha fad an t-sreang seo nas motha
na tha e co-ionnan ri aon mar sin gu h-inntinneach
Fhuair sinn caractar ann an sin dolair
tha soighnichean sac air rudeigin luachmhor mar sin tha e
chan eil null gu leòr tha mi a 'ciallachadh ach càite
a bheil sin a 'tuiteam goirid an smaoinich thu air
stèidhichte air na tha mi dìreach ag ràdh tha fios agam gu bheil mi
a 'cuir thu ceart air an spot an urrainn dhut
smaoinich air anns an t-seòmar-còmhraidh rud sam bith
chan eil fios agad dè a dh 'iarr thu gu ceart
Anndra an seo far a bheil do sgriobt a 'tuiteam
goirid ma tha comharra dollar striocaideach ann
nas motha na no co-ionnan ri aon ceart gu leòr
agus tha fios agam dè tha thu a 'feuchainn ri dhèanamh an seo
tha thu a 'feuchainn ri ràdh a bheil iad air an suidheachadh
dol a-steach gu aon no dhà no trì
no ceathrar ceart dè a thachras ged a bhiodh
tha iad gan cur gu neoni seach nach eil thu
cleachdadh an àireamh a tha thu a 'cleachdadh
fad an t-sreang gus an cuir iad a-steach 0
tha e fhathast a ' dol a bhith nas motha na no
co-ionnan ri 1 cho fad ' sa tha rud sam bith aige
an sin ma tha seo co-ionann ri D tha e fhathast
A 'dol a dh' aindeoin sin a bhith nas motha na
no co-ionnan ri 1 tha e aon seach gu bheil sin
an fhad agus dè tha thu ann
a 'feuchainn ri dhèanamh
bho na tha mi a 'cruinneachadh an seo tha thu
feuchainn ri ràdh ma tha str len nas motha na
neoni mar sin ma tha an sreang agam fhèin tha an luach
nas motha na neoni airson beagan de
sàbhailteachd 's dòcha gu bheil thu ag ràdh leig leinn innse
feuch gun dèan sinn cinnteach gur e sreathan a tha seo
agus cuir ris int ris an dearbhadh againn airson
dollar mar sin a-nis ma chuireas iad ASDF
mar a tha an SEC a 'co-ionann an uairsin bidh e
dìreach a bhith neo-dhìreach gu ceart agus mar sin tha sinn a 'sàbhaladh
fhèin bho beagan trioblaid
chan eil sinn a 'faighinn cus mòr air seo
ann an tèarainteachd ceart an ath loidhne
seata caochlaideach agus an seo tha e mac-samhail e
fìor mhath mar sin tha sin math gu leòr
tha seo a 'tighinn bhon sin ma tha sin
Bhithinn dìreach mar sin dìreach airson glanadh
sin suas gus am bi mi beagan nas motha
soilleireachd a thaobh far a bheil cùisean a 'dol suas agus
an uairsin mura do chuir iad a-steach a-mach air sgàth
tha e ma tha soidhne dolar CSS nas motha na
neoni gun seata caochlaideach no neo-dhligheach
chan eil caochlaideach ceart gu ceart ceart
oir tha sin agad ma tha
aithrisean sìos an seo agus mar sin thèid thu an seo
Anndra is e seo a bhios sinn a 'dol a dhèanamh
ceart gu leòr mar sin ma leigeas sinn strì airson seo a ghlanadh
beagan nach feum sinn dùnadh agus
an uairsin ath-fhosgladh PHP mar a tha e a 'dol
a bhith a 'coimhead dìreach mar sin mar sin ma tha teine
fhad 'sa tha an t-ainm dollar SEC a' tighinn air adhart
a 'co-ionnan gu math is e sin do shuidheachadh aig a bheil thu
dèanamh dearbhadh gus luach a chruthachadh
seach a bhith a 'faighneachd mu dè tha an-dràsta
tha luach mar sin ma tha mi ag ràdh ma tha comharra dollar a 'dol
co-ionann ri soidhne co-ionann aon-còig e
bidh e daonnan fìor oir chan eil agam ach a-mhàin
cuir aon shoidhne co-ionann agus mar sin tha mi ag ràdh gun cuir mi e
gu còig mar sin bidh e daonnan fìor dè
feumaidh sinn a dhèanamh an seo ceart gu leòr tha sinn mar-thà
dearbhach nach eil sinn airson a bhith a 'cleachdadh str
Lìn oir is e sin an rud ceàrr a bhith
a 'dèanamh sinn dha-rìribh ag iarraidh a chleachdadh an
luach soidhne an dolair a-mach mar sin le sin
aithris mar a tha e seo a-rithist
daonnan a bhith fìor
oir tha an dàrna cuid a 'ciallachadh gum bi e ceart
co-ionnan ris nach eil mi a 'gabhail cùram air na thuirt iad
bidh e a ' dol thugaibh dìreach air a shuidheachadh
gu bheil thu a 'ciallachadh dè tha thu a' ciallachadh a dhèanamh
tha seo co-ionnan co-ionann agus mar sin tha sin a ' ciallachadh
nis a bheil i ag atharrachadh an aithris
gu tur a-nis tha e ag ràdh ma tha an t-ainm dollar SEC
tha luach an sin dìreach co-ionann ris
an àireamh a dhà agus an uair sin chuir e a-mach e
air an sgrion eile chan eil seata caochlaideach sam bith ann
agus dh 'fhaodadh a ràdh gum faodadh e bhith aon no no
dh'fhaodadh gum biodh e còig ceart sin a tha sin
cùis agus mar sin bidh thu a 'dol agus cuiridh sinn suas ur n-inntinn
script a tha a 'dol a dh'obair a-nis agus thu fhèin
s urrainn dhomh cumail a 'dol a-nis a' dol a-mach ma tha mi
a 'brosnachadh thu gus sùil a thoirt air
cuir casg air duilleag P a 'dol gu php.net dèan
Rannsaich airson lasachadh agus tha thu a 'dol a dhèanamh
gràdh gu bheil e air na sreathan sin eile ma tha
Tha soidhnichean dollar a rèir co-ionann ri aon mac-samhail
tha e a 'fàs aon cheart gus an urrainn dhut sin a dhèanamh
agus nì thu rudeigin airson aon an sin a thèid thu
ceart gu leòr ach an adhbhar a chleachd mi eile
ma tha sin oir tha fios againn nach eil e cuideachd
mar sin chan fheum sinn a dhèanamh ma tha sin ceart ma rinn mi
mar sin bidh e a 'dol a mheasadh
an dà abairt mar sin tha e beagan
nas truime air stòrasan mar gum biodh e ceart
Tha e coltach ri dithis tha fios againn nach urrainn dha co-ionann
aon mar sin carson a tha thu a 'measadh seo carson a chleachdas tu
siostaman siostam airson sin a dhèanamh mar sin a tha sinn ag ràdh
eile ma tha fios againn nach eil e ro sin mar sin
Dèan cinnteach gu bheil an ath caochladair ann thu a 'dol
dòchas gun cuidich e ga fhaicinn ann an gluasad slaodach
faic e ann an gluasad mall slaodach tha thu ga dhèanamh
faic do nàire oir tha thu tapaidh
Gonzales an sin tha mi a 'smaoineachadh ged a tha sin
ma tha thu ma leanas tu air adhart agus còmhla ris
rudan a tha a ' tighinn a-mach às mo aghaidh
Toll, bidh thu 's dòcha gu bheil thu a' faicinn sin
pàirt den fhiosrachadh sin thugaibh Anndra
Doodle Wilkie Bidh mi a 'sàbhaladh sin agus
Bidh mi a 'cosg ar cìsean agus bidh sinn air ais thugaibh
Ceart gu leor
Bha mi na cheist mhath a tha againn fìor
ceistean luath no nach eil mi dìreach
chan urrainn dhomh a chreidsinn gu bheil an t-àm air iteig Tha fios agam mar a tha
a bheil seo a 'tachairt a h-uile turas a tha sasha ag ràdh
tha e mar gum biodh an taisbeanadh agus daoine
thuirt sa Chandra gum faodadh an taisbeanadh a bhith dà
uairean a thìde ach cuimhnich aig mullach an taighe
sealltainn dhut gu bheil fios agad mar a tha iad a 'bruidhinn
tha bandwidth an seo dè tha èibhinn ged a tha e
Is e Robbie gun toir thu dhuinn an duilleag seo
tha ceart agus coltach gu bheil sin coltach ris
pàrantan tha e gad dhèanamh neo-fhaicsinneach dhut
is e sin ach an rud inntinneach mu dheidhinn
Is e an duilleag seo gu bheil rudan mar sin
gum faigh sinn suas ma tha fios agad gu bheil sinn a 'ruith
geàrr air cluarain gus a ràdh gu bheil earrann againn
air na leabhraichean-ama ris an canar sinn air an duilleag cheart
ceart nach eil riamh bho thòisich mise
a-riamh a 'tachairt
gu dearbh bho 1973 agus tha sinn dìreach a-nis
a 'feitheamh ri bhith a' feitheamh riotha
tha e agad a tha na dheagh dhuilgheadas
A bheil mi ag ràdh tha mi a 'smaoineachadh sin agus bha sin spòrsail
Tha mi an dòchas gun ionnsaich thu rudeigin
cha do chuir sinn stad air a bhith a 'gairm ceist amhairc e
ged nach eil feum air
bi dìreach tha sinn a 'giùlan cuid de cheistean
A-nochd bidh sinn a 'feuchainn ri faighinn troimhe
triùir dhiubh rinn sinn trì tha iad math
ceasnaich taing dhut cho mòr airson a chuir thugainn
an duine a tha fios agad ciamar as urrainn dhaibh
faigh ceistean dhuinn dè an dòigh as fheàrr
gus an fheadhainn sin fhaighinn ann an Latham tha sin
aon dòigh chan e sin mar a chuireas tu sgrùdaidhean uh
tha thu a 'dol a' fuireach ann an roinn còig air Tbh
faodaidh tu post-dealain a chur thugainn Phyllis no dèan
eadhon anns an t-seòmar còmhraidh uaireannan daoine
dìreach ceistean suas mar a tha iad a 'dèanamh
bidh e no ga chuideachadh no a 'còrdadh riutha a bhith a' cur bhidio de
tu fhèin ag iarraidh do cheist mar a nì thu
rud sam bith , tha mi a 'còrdadh rium. Tha mi dìreach
tighinn a-nuas an uairsin fòn cat bobhla chat
carson nach cuir thu fios thugainn dìreach thoir dhuinn
thig fear dàil uisge air adhart a 'toirt dà dhiog
deagh mhath tha mi a 'siubhal agus a' gairm ceart
às deidh dhut na h-àireamhan fòn againn aig an
aig bonn na làraich-lìn ach tha e furasta a dhèanamh
cuimhnich 2545 cat5 Tbh ga h-ionndrainn
jingle
tha sin air an liosta ri dhèanamh 2545 cat5 TV
is e àireamh teacs a th 'ann agus mar sin tha e ionadail dhut
ma tha thu suidhichte ann an Texas
Gu mì-fhortanach chan eil a h-uile duine slàn
a h-uile duine ach tha fios agam gu bheil thu ann
map dot cat còig dot TV tha fios againn thu
tha sin a 'toirt taing dhut airson a bhith a' gleusadh ann an deagh shealladh
guys math taing taing a h-uile duine taing
Adhamh airson a bhith an seo agus a 'dèanamh fìor mhath
obair mhòr a nì thu air a 'chamara
taing beinn taing Sasha taing dhut
tha sinn an dòchas gun do chòrd e ris an t- sreath 5 de shealltainn
Tbh a 'craoladh beò bho Barrie Ontario
Canada gach madainn aig seachd uairean an ear
ma tha thu a 'coimhead air seo air iarrtas no
tro TBh càbaill faigh sùil air an àite ionadail
sealltainn uairean anns an sgìre agad aig Tbh roinn 5
agus faigh a-mach cuin a dh'fhaodas tu a bhith a 'coimhead beò agus
eadar-obrachadh ann an seòmar còmhraidh coimhearsnachd
Is e roinn 5 a th 'ann an riochdachadh de shluagh
fuasglaidhean didseatach agus tha e fo cheadachas
cruthachail commons attribution 2.5 canada
chì sinn sibh an ath uair taing airson
a 'gleusadh ann